
关于nene分享使用协议及免责声明 版本号1.1.1

请务必阅读本机器翻译/分享协议 协议 

在使用前，请您仔细阅读并决定是否接受本协议的条款。

除非您接受本协议的条款，
否则与本人机翻相关游戏、相关机翻补丁或相关资源不得在您的任何终端上下载、安装或使用！！！


我所机翻的所以游戏，版权归其所有者游戏厂商

您一旦下载、使用本人机器翻译的补丁、游戏或者资源。即代表您同意本协议！

如您不同意本协议中的条款，则您应当立即删除此机器翻译补丁和其附属资源。

本人所有机器翻译游戏均为免费，
如果你是通过收费购买获取，请给予其差评或者将其举报
您可以随意转载，但一切带来的后果等等都与本人无关。
一切后果自负！


免责声明：

您在下载并使用本机器翻译补丁时均被视为已经仔细阅读本条款并完全同意。

如果您喜欢这个游戏，请购买正版再使用本补丁。

本机器翻译补丁由nene制作
凡以任何方式
激活本补丁，或直接、间接使用本补丁，均被视为自愿接受相关声明和服务协议的约束。

如果您是xxxx汉化组的人员想要汉化本作，请不要因为有此补丁，而放弃汉化。

本机器翻译的补丁和汉化的质量，完全不同！汉化的质量要高得多！
机器翻译很生草的！

严禁使用本补丁去嘲笑xxx汉化组汉化速度慢
做汉化和机器翻译是两回事！
请不要将二者画等号，做机器翻译很容易，但做汉化却要花费很长时间和很多精力。

做汉化很难得，做汉化的都是大佬，而且需要兴趣爱好的支撑来完成汉化。（机器翻译汉化组除外）
认为机器翻译=汉化，是一种很沙雕的想法，请不要这么想。

本机器翻译补丁是做给想要玩的人，请您不要嘲笑、嘲讽甚至辱骂
不得以任何方式损害本补丁，导致nene本人的名誉受损。


本补丁安全无毒，本人担保本补丁不会对您的设备造成任何损害
如果报毒请放心使用。

我也不是什么大佬，无法保证机器翻译是否存在某些bug
技术有限，能修的bug尽量修好，修不好的我也没办法。抱歉！

如果您的日语能力特别强以至于可以完全理解，可以删除本补丁，下载生肉。

本补丁是机器翻译和汉化不一样，请不要要求我用一天的时间做成和汉化一样的效果。
那是不可能的！

请勿将本游戏机翻录像上传到bilibili等视频网站，并且由于录播导致的一切后果本人概不负责。

您明确并同意其使用本补丁所存在的风险及法律风险将完全由您本人承担；
因使用此机器翻译补丁而产生的一切后果由使用者本人承担，nene对此不承担任何责任。

本人从未参与任何形式的收费活动，由此造成的损失与本人无关。
如果您在淘宝等平台上购买到本补丁内容，请直接给卖家差评。

请尊重我的劳动成果，严禁用于任何商业盈利用途，包括但不限于直接贩卖、作为各种商品的附赠品、
众筹、在补丁中附加捐款信息、附带盈利性组织信息及收费群号。


我做一个机器翻译也要很久，不是说嗖一下子就完了
我做机器翻译没有一分钱的工资，纯纯兴趣，
汉化组也是一样
我没有任何义务服务你们任何一个人，什么好处都没有。
我也不需要什么好处，更不需要你们什么打赏什么什么的。（如果实在是要给也不是不行（滑稽.jpg））
希望我的机器翻译能给你带来快乐，玩儿的开心。
Nene本人认真写的，能看还是看一下吧（ '▿ ' ）

虽然我估计还是没什么人看，至少转载请附带此协议。



有任何疑问或者事情或者想吐槽的
你发邮箱也行
邮箱地址40187051@qq.com


ps：写这个协议，并不是说我被谁骂了，怎么样的。我也没收到别人骂我。
闲着没事，随便写写而已。

顺便说一下，啥协议协议的，我自己都懒得看。

不会真有人看了吧，如果你真看了
nene爱你哦，谢谢。

（对此协议进行（略微修正）检查的某five群员：啊这......感谢对nene的支持，
虽然确实不太有人会看就是了（小声））